## 1.収集データ  
### 1.1.ユーザーからZipUtility3に提供されるデータ  

- 暗号化ZIPファイルの作成と解凍のためのパスワード  
パスワードはアプリが終了した時点で廃棄され保存しません。  
- 「1.4.ZipUtility3外へのデータの送信または書出し」でデータを保護するためのパスワード  
パスワードは処理が終了した時点で廃棄され保存しません。  

### 1.2.ZipUtility3の活動記録  

ログを有効にすることによりアプリの実行結果の検証と技術サポートのために活動記録データをアプリ内の記憶領域に保存します。ログを無効にした場合はデータの記録は停止します、ただし、既に記録したデータは削除されません。  
<span style="color: red;"><u>データは”1.3.ZipUtility3外へのデータの送信または書出し”の操作が行われない限り外部に送信されません。</u></span>  

- デバイス情報(メーカー名、モデル名、OSのバージョン, マウントポイント, アプリ固有ディレクトリー, StorageAccessFramework, Storage manager)  
- ZipUtility3のバージョン、ZipUtility3の実行オプション  
- ディレクトリー名、ファイル名、実行状況  
- デバッグ情報  
- エラー情報  

### 1.3.ZipUtility3外へのデータの送信または書出し  

ユーザーが操作しない限りZipUtility3が保有するデータは外部に送信または書出しは行いません。  

- システム情報から「開発者に送る」ボタンを押す  
- ログ管理から「共有」ボタンを押す  
- ログ管理から「開発者に送る」ボタンを押す  
パスワードを指定すると添付ファイルをパスワード保護されます。  
- ログ管理から「ログファイルの書出」ボタンを押すことにより外部ストレージに書き出します  

### 1.4.ZipUtility3内に保存されたデータの削除  

ZipUtility3をアンインストールする事により保存したデータ("1.2.ZipUtility3の活動記録")はデバイスから削除されます。  
<span style="color: red; "><u>ただし、ユーザーの操作により外部ストレージに保存されたデータは削除されません。</u></span>  

## 2.アプリ実行に必要な権限  

### 2.1.ストレージ  

### 2.1.1.Android11以降  
**<u>All file access</u>**  
ファイル・ディレクトリー操作(作成・削除・改名)、ZIPファイル操作(作成・削除・改名・更新・抽出)とログファイルの書出しで使用します。  

### 2.1.2.Android10以前  

#### 2.1.2.1.写真、メディア、ファイル  
**<u>read the contents of your USB storage</u>**  
**<u>modify or delete the contents of your USB storage</u>**  
ファイル・ディレクトリー操作(作成・削除・改名)、ZIPファイル操作(作成・削除・改名・更新・抽出)とログファイルの書出しで使用します。  

### 2.2.その他  

### 2.2.1.Prevent device from sleeping  
ファイル/ディレクトリーとZIPファイルの操作中にデバイスがスリープするのを防止するために使用します。  
